Ingredientes

1/2 xícara (chá) de óleo
cenoura
3 cenouras médias raladas
ovo
4 ovos
açúcar
2 xícaras (chá) de açúcar
farinha de trigo
2 e 1/2 xícaras (chá) de farinha de trigo
fermento em pó químico
1 colher (sopa) de fermento em pó

Preparo

Em um liquidificador, adicione a cenoura, os ovos e o óleo, depois misture.
Acrescente o açúcar e bata novamente por 5 minutos.
Em uma tigela ou na batedeira, adicione a farinha de trigo e depois misture novamente.
Acrescente o fermento e misture lentamente com uma colher.
Asse em um forno preaquecido a 180° C por aproximadamente 40 minutos.